Unit Testing

Yksilötehtävä

Tee ohjelma Pythonilla. Ohjelmalle voidaan syöttää käyttäjän ikä - ohjelma palauttaa syötteen perusteella alla olevista vaihtoehdoista oikean ->
Vastaajan ikä alle 18v -> ”Olet lapsi”
Vastaajan ikä alle 70v -> ”Olet aikuinen”
Vastaajan ikä 70+v -> ”Olet eläkeläinen”
Tee yksikkötestit kaikille kolmelle testitapaukselle.

Lisätehtävä:
Lisää yksikkötestejä itse. Mieti, millaisia syötteitä (esim. kirjaimia) ohjelmalle voidaan syöttää ja miten virheellisiin syötteisiin tulisi reagoida. Keksi vähintää kolme (3) testiä, jotka mielestäsi tulisi ajaa.

